`micro-app` 遵循 [Semantic Versioning 2.0.0](http://semver.org/lang/zh-CN/) 语义化版本规范。

#### 发布周期

- 主版本号：含有破坏性更新和新特性，不在发布周期内。
- 次版本号：每月发布一个带有新特性的向下兼容的版本。
- 修订版本号：每周末会进行日常 bugfix 更新。（如果有紧急的 bugfix，则任何时候都可发布）

---

### 0.2.5

`2021-08-23`

- **New**

  - 🆕 新增了`main-vue3-vite`基座应用案例

- **Bug Fix**

  - 🐞 修复了在vue3中name被删除导致的样式丢失的问题
  - 🐞 修复了无法适配`.node`、`.php`、`.net`后缀文件的问题
  - 🐞 修复了子应用卸载后依然可以通过副作用函数绑定name作用域的问题

- **Update**

  - 📝 优化了cosole日志方法和使用方式
  - 📝 优化了vite适配方式

### 0.2.4

`2021-08-13`

- **New**

  - 🆕 新增了start配置项`globalAssets`，用于设置全局共享资源

- **Bug Fix**

  - 🐞 修复了在子应用中请求html元素被拦截的问题
  - 🐞 修复低版本nodejs对于rollup.config.js执行错误的问题

- **Update**

  - 📝 代码优化


### 0.2.3

`2021-08-10`

- **Bug Fix**

  - 🐞 修复了切换至预加载app时报app already exists错误
  - 🐞 修复了地址补全对于a标签的错误处理

- **Update**

  - 📝 文档更新
  - 📝 代码优化
  - 📝 更新单元测试

### 0.2.2

`2021-07-27`

- **Bug Fix**

  - 🐞 修复了JSX.IntrinsicElements属性生命丢失的问题

- **Update**

  - 📝 代码优化


### 0.2.0

`2021-07-16`

- **Bug Fix**

  - 🐞 修复了`styled-componets`下样式失效的问题
  - 🐞 修复了沙箱关闭时，插件系统失效的问题
  - 🐞 修复了link地址没有协议前缀时补全相对地址失败的问题

- **Update**

  - 📝 案例及文档更新


### 0.1.0

`2021-07-09`

- 🎉 `v0.1.0`正式版发布。
